ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดีค่ะนักเรียนสวัสดี
ค่ะนักเรียนน้องก็มาเจอกับเรา 2 คนหากัน
อีกแล้วน้องใดวีดีโอบีกินเนอร์ราคาๆตาย
ค่ะวันนี้ใช่แล้ววันนี้วันอะไรคะครูฟ้า
วันนี้วัน
พฤหัสบดีวันพฤหัสบดีที่เท่าไหร่คะวัน
พฤหัสที่ 6 ค่ะเดือน
มกราคม
มกราคมเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเป็นเดือน
ที่ 1
ปีพ
ต.ค 2556  5 ปีคศ
2  022
[เพลง]
แต่แล้วเมื่อวานนี้วันอะไรคะเมื่อวานนี้
วันพุธค่ะ
วันพุธที่เท่าไหร่คะวันพุธที่ 5 เดือน
เดือนมกราคม
เป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเป็นเดือนที่ 1
ค่ะปีพต
2565 ปีคศ 2  022
พรุ่งนี้วันอะไร
พรุ่งนี้วันศุกร์ค่ะวันศุกร์ที่เท่าไหร่
คะวันศุกร์ที่ 7 เดือน
เดือนมกราคมเป็นเดือนที่เท่าไหร่คะเป็น
เดือนที่ 1 ค่ะปีพตตปีพ.ศ 2565 ปีคศ 2
ปี
2022 แล้วตอนนี้ตอนนี้เวลากี่โมงแล้วคะ
ครูฟ้าตอนนี้เวลา 13:00 นบ่ายโมงกี่นาที
คะ
23 นาทีค่ะ
1:23 นาทีนใช่มันเป็นตอนกลางวันหรอครู
ฟ้ากินข้าวแล้ว
กินข้าวแล้วค่ะแล้วขนมด้วยโอ้โห
กินขนมอะไรที่กูซ่าให้ดูเนี่ยเป็นขนม
ชี้ขัดเขรอะกินเค้กกินข้าวแล้วแล้วครูฟ้า
แปรงฟันแปรงฟันรึยัง
ยัง
มีมี
แปลงสีฟัน
แปรงสีฟันถ้าเราก็ยาสีฟันแล้วก็แปรงฟัน
แป้งจังยังไม่ได้แปลงต้องแปรงฟันนะทำไมย
อ่ะ
กูฟ้ากินขนม
เค้กเนี่ยเค้กเนี่ยอ่ะหญ้าหวาน
หวานมาก
กินแล้วเนี่ยมันไม่ดีกับฟันจริงหรอรถแปลง
ฟัน
ไม่ชอบแรงฟัน
ใช้เวลาเราครูหญิงครูฟ้าอีกผู้หญิงสมัย
แล้วก็ครูฟ้าหรอเด็กๆอ่ะอ่าเจ้าสัตว์ 8
ขวบสมัยผู้หญิง 8 ขวบครูฟ้า 8 ขวบเด็กๆ
หรอคุณพ่อสมัยคุณพ่อคุณแม่ก็บอกหญิงฟ้า
แปรงฟันแปรงฟันแล้วก็นอนดี
ฟันจะได้ดีๆ
มี
แต่ตอนนี้โตแล้วไม่เป็นพอโตแล้วนะๆคุณครู
ฟ้าใช้ครูฟ้าเนี่ยเวลาดูเวลากูฟ้ายิ้ม
ใจฟันครูฟ้าเนี่ยสวย
ที่โยคะ
ครูฟ้าเนี่ยมีฟันใช่ไหมคะ
อยู่ในปากหรอที่เรียกว่าปากป่า
แล้วก็มีฟันแล้วก็มีลิ้น
หนามีฝัน
ครูฟ้าเนี่ยครูฟ้ากูหญิงแล้วก็นักเรียน
นักเรียนเนาะน่าจะเหมือนกันนะตอนนี้แหละ
เราโตแล้วตอนนี้แล้วน้องฟันมีฟันกี่ซี่คะ
น้ำมัน
ของคะฝ่ายค่ะ
คนอันนี้ปากใช่ไหมแล้วก็มีฟันเนาะ 1 ซี่
ที่ 4 ที่ 5  4 ทางกดเท่าไหร่นะคะ
32 ค่ะ
32 ซี่
หมูสมัยมีฝัน 32g แต่เมื่อก่อน
ไหมตอนครูฟ้าเด็กๆครูฟ้า
อายุ 3 ขวบใช่ไหมกูฟ้าเด็กๆ 3 ขวบเนี่ยมี
ฟันค่ะมีฟันกี่ซี่ตอนครูฟ้าอายุ 3 ขวบ
1  2
3 ขวบ e24
Con ไปไหนวะ
แล้วก็ 4 ขวบผ้าหัวพ่อกูฟ้าอายุประมาณ 6
ขวบใช่มั้ย 6 ถุงฟ้าก็มีฟันฟันเนี่ยเต็ม
ปากเท่าไหร่อ่ะ
จำไม่ได้อ่ะก็สิโอ้นี่ไหมคิดว่า
ae-10 ใช่ไหม 24
แล้วก็หลุดหลุดใช่ไหมคะอ่าแล้วก็พอโตขึ้น
ก็มันก็ขึ้นใหม่โครงฝาก็มีฟัน 32 ซี่
32gb เยอะผู้หญิงก็มี 32 ซี่นักเรียนก็
มีฟัน 32 ซี่อ้าวแต่บางคนเอาออก
ถอนในแบบถอน
ปวดฟัน
เหมือนบางคนเนี่ยปวดฟันจะกินช็อกโกแลต
แล้วก็ไม่แปรงฟันอะไรก็บอก
ขอไง
โอเคผู้หญิงโอเคถ้าไม่โอเคแต่ว่าปวดฟัน
ใช่ไหมพูดไม่ได้
ก็ต้องไปโรงพยาบาล
นายคลินิกเนาะบ่บีบอกพี่บีบ่บี้โรงพยาบาล
สมัยก็จะมีคุณหมอ
ผู้ชายก็ได้ค่ะคุณหมอ
ใช่ไหมคุณหมอผู้ชายเนาะ
อันนี้เหมือนคุณหมอไหมครับภูฟ้า
กลัวจะ
โอเคไหมคุณหมอพยาบาลจะมีคุณหมอจะไม่คุณ
หมอ
คุณหมออยู่ในโรงพยาบาลแต่คุณหมอที่เวลา
เราปวดฟันแล้วไปเจอคุณหมอก็คือหมอฟันถ่าย
หาเราเรียกว่าหมอคุณหมอฟันนกหมอฟันโครต
Fast
หมอฟันไหมคะ
ไม่ให้อหมอฟังไหวเพราะว่าเวลาที่ผู้หญิง
น่ะอ๋อ
ปวดฟันไปโรงพยาบาลขาหมอฟันสมัยหมอฟัน
หน่อยก็ต้อง
ขอนฟั
เงียบ
เก็บนะคะจ่ายผู้หญิงน่ะถอนก็มี 32 ใช่ไหม
ตอนแรกน้องบีบีฟันนะคะทั้งหมด 32 ซี่
ถอนออก 1 ผู้หญิงอาจจะเหลือ 31 ซี่
หรือใช่ไหมคะอาจจะไม่เท่ากันๆๆ
ไม่มีใครมีฟัน 33 ซี่ไหม 33  4 เหรอ
ครูฟ้าโทรฟ้ามีฟัน 33  4 หรอคะ
30-34 ใช่ไหมฟัน
ฟัน
ฝันอันนี้ฟังนะคะ 33  4
ไม่ไม่ไม่มีครู
32 วัดดูเนี่ยเหมือนครูฟ้าเนี่ยมีฟันมาก
ๆคิดว่ามากกว่า
32  4
ไม่ไหวอ่ะ
นะฟันเพราะถ้านักเรียนดูครูหญิงหญิงครู
ฟ้านั่นเองก็เห็นแค่ฟันฟันหน้าเนาะฟันบน
อันนี้มีฟันบนนิดชายฟันล่างแปลภาษาหากฟัน
บนเราก็จะมี 1  2 นะ 2 ซี่แหละเราเรียก
ว่าฟันหน้า
ฟันหน้านี้นี่ 2 ครูหญิงเป็นคนที่กับครู
ฟ้าเนาะเป็นคนที่ฟันใหญ่
ใช่ป่ะวิ่งใหญ่ว่ากูฟ้านะฟันหน้าเนี่ยะ
น่าสงสารสมัยนี้ก็จะเป็นฝัน
มีใช่ไหม 1  2 ซี่นิดหนึ่งสองจะเป็นฟัน
หน้า
อยู่ข้างบนใช่ไหมคะเป็นฟันบน
เราก็จะมีฟันล่างใช่ไหมฝันว่างูฝ่าฟันสวย
มาก
ไม่เข้าจริงๆนะคะขอบคุณค่ะไม่ได้ตอบไม่
ได้เป็สี
เหมือนฟันครูป๊าใช้ฟันล่างฟ้าผู้หญิงไม่
ได้เป็นแบบนี้
แล้วก็จะมีอันนี้ฟันบนใช่ไหมคะตรงนี้
เนี่ยฟันล่าง
ฟันบนจะมีฟันหน้า 1  2  2 ซี่
ใช่ไหมของครูฟ้าเดินเข้ากันเท่ากับจะเป็น
ของครูฟ้าก็คือเท่ากัน
บรรนาสายฟันบนทั้งหมดเนี่ยเท่ากันห่าทราย
แต่ของคู่หญิงเนี่ยมันจะยาวออกมา
ข้างหน้าอาจจะมองไม่ค่อยเห็นแล้วตอนนี้
เมื่อก่อนเห็นชัดนะคะอ่าข้างหน้าเนี่ยมัน
จะยาวสมัย 2 ซี่ฮาๆใส่เรียกว่าฟันหน้า
เนาะอันเนี้ย 1  4224 เราจะได้ฟันน่าจะ
เป็นฟันบนก็อยู่ข้างบนนิฟันล่าง
ฟันบนต้องมีกี่คู่ฟ้ามีฟันบนครูฟ้า
กูฟ้ามีเครื่องหมายตรงเนี้ยเที่ยว
เที่ยวเหมือนแระกล้าหรอถ่ายค่ะมีฟัน
เขี้ยวฟันเขี้ยว
ผู้หญิงนี่นะ
เงียบ
ใช่หัวฟ้าก็มีใช่ไหมฝันเที่ยวเที่ยว
อยู่ข้างบนข้างล่าง
ข้างล่างก็มีแล้วมันจะตรงกันใช่ไหม
เป็นเขี้ยวนะคะแหลมใช่ไหมคะที่อยู่เป็น
ฟันบนอ่าแต้มอันนี้แหละอยู่ข้างหน้านัก
เรียนเนี่ยจะมองเห็นท่าโป้ผู้หญิงกับครู
ฟ้านะยิ้ม
นักเรียนก็จะเห็น
ชายแต่ข้างในวันครั้งไหม
แบบ
อาปาก
แตกผู้หญิงกับกูซะอ้าปากให้นักเรียนดูไม่
โอเค
โอ้ไม่ได้เราก็ไม่ได้เลยมันใช่ไหมคะนี่
เป็นอันนี้ก็เป็นฟันล่างเนาะทั้งหมดเนี่ย
ฟันล่างอันนี้ฟันบนฟันบนก็จะเป็นฟันหน้า
สมัยนี้ฝันข้างล่างแต่ตรงนี้ตรงนี้เนี่ย
ที่อยู่ตรงนี้ข้างหนึ่งสองข้างบน 1  2  3
ฟันแบบนี้คนไทยเรียกอะไรคะครูฟังอ่ะฟัน
ตรามค่ะอันนี้เนาะฟันกรามเวลามาไว้เวลา
เรากินอาหารจะมันมัน
เคี้ยวเราก็จะเอา
ใช่ไหมเราก็จะใช้ฟันกราม
ฟันกรามนี้ก็กด
8 ไหมใช่ค่ะเพราะว่า
ฟันล่าง 4 ซี่
ฟันบน 4 ที่ 5 ทรายครูฟ้ามีฟันกรามนะฟัน
กรามเนี่ยแต่ซี่ไหมคะครบ 100%
ครบแดดค่ะ
แต่ว่าครูฟ้าเนี่ยแปลงฟันดีฟันครบ
100% มี 100% ชายสหผู้หญิงมีครบไหมคร๊าฟ
8 โมงโอ้มายครบและผู้หญิงเนี่ยมีฟันกราม
น้องฟันกรามข้างบนเนี่ย 4
และข้างล่างสามอ้าวหนึ่งสองสาม
แล้ว 4 ไปไหน 4 เนี่ยก็เมื่อก่อนน่ะอ๋อ
ปวดฟันใช่ไหมกูปวดฟันมากๆๆไม่โอเคไปหาหมอ
หมอสมัยคุณหมอโรงพยาบาล
คุณหมอเช็คโอ้วฟันครูหญิงเป็นยังไงโอเค
ไหมโอเคไหมอันนี้วาดรูปนะ
นักเรียนดูอะคือฟันกรามสมัยคุณบอกว่าตรง
นี้เนี่ยมีจุดสีดำใช่ไหมสีดำถ้าไม่โอเค
แปรงฟัน
คุณหมอก็เลย
คุณหมอเนี่ยเขาก็มีอะไรแล้วก็กลัว
เจาะใช่ไหมเจาะมีอะไรสีขาวปิดหรอคนไทย
เรียกว่าอุดฟัน
[เพลง]
อุดฟันเอาอะไรอุดเปิดรูปให้ดูน่ากลัวไหม
น่าจะไม่น่าตัวเนาะเอาไม่ไม่รู้เหมือนกัน
โทรเหมือนกันอันนี้ดีกว่าอันนี้ไม่น่า
กลัวใช่ไหมมีฟันแบบนี้เราก็เอาเหมือนอะไร
ไม่รู้ซิลิโคนใส่ลงไปที่นี่เราเรียกว่า
อุดฟันใช่ไหมอุดฟันอ่าแต่คิดว่าฟันเนี่ย
สีดำสีดำสีดำมันเยอะคือราะอุด 1 ปี 2 ปี 3
ปีไม่โอเค
หมอคุณหมอเช็คบอกโอเคถอน
ถอนเลย
อุดไม่ได้แล้วไม่ได้แล้วเออกูหมอบอกมี
อะไรไม่รู้แล้วก็ถอนใจไหมผู้หญิงก็ที่มี
นะคะหายไปหนึ่งคุณก็เลยมี
1233 ข้างบนเนี่ย 1  2  3  4  5 ก็เลยมี
เจ็ดซี่แต่คุยจะดีมากให้กูมามีฟันกราม 8
ซี่นะคะใช่ค่ะไม่ไปหาหมอ
แล้วลูกค้าไม่ปวดฟันหรอโอ๋อวดฟัน
ไม่ปวดฟันโอเคเออเออเข้าไปวัดครูฟ้าฟันดี
ก็
อาจจะนะสวัสใช่ถ้าฟันใช่ไหมคะไม่ดีเราก็
จะแบบ
ปวดฟันยังไงปวดฟันที่แบบเป็นพวกฟันตราม
ฟันกรามอย่างเงี้ยก็จะปวดฟันยิ่ง
[เพลง]
มาก็ฟันนะไม่รู้ว่านักเรียนเนี่ยมีฟัน
กราม
กี่ซี่เนอะ
แล้วฟันน่ะนักเรียนมีครบ 32 ไหมสายว่าครู
ฟ้าเนี่ยมีครบ
32 ซี่และผู้หญิงเนี่ยไม่ครบไม่ครบ 32
ร่ม 1
31 ทหารใช่ก็เลยนะเลี้ยงก็บอกได้นะคะว่า
นักเรียนมีฟัน 4
32 ฟรีหรือ
34  19  28  27 โอเคๆหรือน้อยกว่า
32 ซี่บอกได้
มากกว่าล่ะ
วันนี้
คิดว่าเผื่อมีบางคนทำกว่ามีก็บอกได้นะคะ
อ่ะมันจะมีก็ได้เนาะใครจะรู้ราคามายวัน
นี้ก็เลยแค่นี้เนอะหมดเวลาแล้วไปหมดเวลา
แล้วใช่ไหมค่ะใช่นะเดี๋ยวเจอกันวีดีโอ
หน้านะคะนักเรียน
บายสวัสดีค่ะสวัสดีค่า